普通の部屋だった気がするんですけど
いや、全然覚えてないかなと思っているので
はい、ちょっとこれ思い出せそうで
そう、絶対無理だと思う
絶対無理
いや、ミコ、えっと
操作するのは
はい
オーディオでーす
はい、オーディオでーす
はい、よろしくねー
ミコは見守るだけ
はい
じゃあ、見ててね、でもちゃんと
怖い?
怖いよ
いや、でもこれ驚くからね
これ見てな?ちゃんとこれ見えてる?
エグがねみんな!
エグだね!
いくよ!
電気消す?
ちょっと暗くする?
だって、これさ顔動かしたらさ
オッケー、僕は行くわ
ありがとう
こわい
こわねぇ!
こわいよ!
消したらこわい!
消したらめっちゃこわい!
よし
真っ暗じゃん!
マイクラ!マイクラ!行くよ!行くよ!
マゴスラー!
ご注意、ホロウソウギがおこまれます
電車でのプレイおよび視聴はごちゅうください
音大丈夫?
でき?
大丈夫だよ
ユーチューブの姫は怖いよな
操作説明がこんな所に書いてある
エンターね
いいよ
もうちょっとみこみこの方に寄せよ
おにがと
ありがとなの?
本日のご乗車、誠に有難う御座います
まもなく到着しますので、お降りのお客様はご準備ください
あ、だって
次の駅で降りなくちゃ
手すり顔だったんですか?
全然手すり!これ手すりや!
いやいや!違う!違う!
これ指かと思ったこれ!
これ手すりかと思った!
うははははは!
いやいや!そこで!
早すぎるだろ!手が出てくるの!
改札に近いドアまで移動しよう
はい!
ちょっと予想外なところでびっくりするの
逆に怖いからやめてほしい
あー!怖い!
なんか…なんか…
顔が…
100万円だって目撃
よし
みなさんよ!
みなさんよ! ちゃんとー!
まだ、まだ大丈夫、まだ大丈夫
これ罰ゲームだからね、しっかりとやってもらわないとね
ねぇ、怖いよ
おばさんがね、いるね、これね
こんなんさ、貼ってあるの怖いよね、こんなんね
学生防止を言って書いてある
おじさんがね、いるね
普通の小学生
小学生じゃないよ
こういうちゃんとさ
ランドセルを背負ってさ
黄色い帽子でかぶ…
なーに?なーに?
おじい…
見た?おじいは帽子覚えてないもん
こっち見たってこと?
見た
しきよく見てたもん
なに見んね?
え?
ん?
お、お、君君
顎深いね
うん、深いね
三つ編みじゃないね
うん
今のところ普通のことしか起きてないよって言われてるよ
なんで?なんで?
そうやねん、おじさんがこっちのいる方がいいんだろうもんね
あんな、あんなしっかりしたわらべが
かわいそうなおじさんが
え、これ、待って、これ、一緒にやったか?これ
覚えてないっしょ?
覚えてない
でしょ?
やってないもんもうほぼ
寝てたよ寝てた
ここに寝てた、そうだよ
あ、次の日
次の日の時はねまだ大丈夫なんだよ
そうなの?
あ、次の日の日がやばいんだよね
次の日になるとやばいんだ
変わったことあるかな
変わったことある?
次は
あ、次は
さぐらみご駅
ご乗車はしてるんだよ。ご乗車してるから聞こえるじゃん。
もうわらかしに来るでやめて。次の駅。
今日も快適に近いドアを見に行くといいのに。それがいけないんじゃないの?
ちゃんとさ、止まんなきゃいけないよな。普通はこうやって歩いちゃいけないよな。
あーーー
全然
乗ってる人が違うねー
ほんとだね乗ってる人
うお!
なに?
点滅したかった?
近ってなった
なんでそんなさー
みんな真面目やね
顔おかしくなってない?
どう?
ほんとだ
同じ人乗ってない?
おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
同じ人もしかしたらあれじゃないの?なんかゲーム的…ゲーム的なアレかもしんないじゃないの?
そざい?
そはははw
メタやこっちでいいですよ
はっ!
ね、ねえねえねえねえねえ!
立ったねえ
え、待って立っただけだから、これね
普通のことだよ、普通のことしか起きてないで
目がおかしかったよだって
ううん、ちょっと具合悪かっただけだよ
え、ちょっと見てろ画面!
具合悪いの聞いなよ!
具合悪いの?
うん。
ねぇほらついてくるもーん。
ほんとだー。のじほや。
アッハッハー!
えっえっえっ?
ちっちゃい子だちっちゃい子。
えっ待ってここにいたってだって。
この子じゃ。
ここにもいらねえだって。
瞬間移動よ。
できるかそりゃ。
アッハッハッハー!
アッハッハー!
そんな速くなるなんていきなり。
アッハッハッハー!
めっちゃ速い
そんな速くならないよ普通
もう着くんやもう着くんや
あ!これやばいじゃん
これやばいじゃん
やばいの?なんで?
この女の子やばい
この手前の子?
なんで?なんで?
やばい気がするやばい気がする
なんで?色的に?
猫が感じる
感じるの?
これ振り向くの
振り向く
まだ大丈夫?
振り向くもん
振り踏み込むの?
おみこもで
え?これ売りおもかないでしょ?
これも来る
信じてみる
まだ笑ってるだけ
まだ次じゃない?
ほらねー
あーまだかな?
猫ちゃん予想してあげろ
下怖くない?
ここやばい
みんな大丈夫
耳しんぼい
悲しんぼい
日本語が使えなくなってきたね
あ、とぎわー
とぎわー
あ、みこぴーえきー
みこぴーえきー
おきゅー
もう駅着くよ、だってほら
うん、ほら、まだね、進まなきゃいけないから
まだ進まんのよ
ここにいろ、お前は
ねえ、揺れてるよ
うまい、うまい、うまい、うまい、うまい
首曲がるじゃないの、これ
あ、キムタクや!
キムタク!?
キムタクや!
キムタクに謝れ!
キムタクに謝れって言ったらこの人にも謝れ
どっちにも謝れ
キムタクやで、これ
ねぇ、これ点滅者の何なの?これ
あ、でも見て、真珠のネックレス付けとるで
だからよ
キムタクしか付けるんだよ、そんなの
真珠のネックレス?
本当に?
ヤバい!もうどうしたらいいの!?
あの時代よね?
申し訳ありません
謝ってる
巫女の代わりに謝ってくれてる
本当に?
申し訳ありません
こっち行くのよ!
ヤバい!やめて!
申し訳ありません
ヤバい!としおくんいる
としおくんいる!としおくんいる!
見なさい!
ねえ、ああいうのが一番怖いんだよ。なんか、あのさ。
ねえ、もう。
あ、この穴だ。
これ見て。
やばい、どうして。
なに?
お母さん。
お母さん?
お母さん。お母さんじゃないよ。
こっち見てる。怖い。
ちょっとやばいやつしかないよ。
大丈夫かもしれない、これ。
こいつは、本が落ちるんじゃないの、これ。
全然大丈夫かな? 見てる! 見てるけど!
これは大丈夫! 何で? 逆に何で?
いきなり走ってくる系とかさ、いきなり振り向くとかさ、だもんね。 確かにね。
今の大丈夫だ。 端感だなぁ、この子。 可愛いね。
おごったかな? 許されないかな? 許されないかな?
たくらみーこ! たくらみーこ!
今回大丈夫だ 知らねえんじゃない?
コンジェ! 死んじゃう! 大丈夫?
コンジェ!
そうじゃないの! 一瞬魂取られた!
一瞬死んでた!
逃がれたよー!
今みたいなやつがやばいの!
やばいねやばいねやばいね
あ、もう着こない?
着こない
次は~
コーナーキー
まもなく到着しますので、お手回り品などを確かめの上、出口の連絡室にください。
こしょうもん?
うん
なんかもう、空気が悪い
こっち向いて!こっち向いて!
このおじさん、こっち向くんじゃないの?
こっち向いたら向かないね
こっち向くんじゃこれ
向かない向かない
ほらね
え、もう見た?
何?5センチのリア…
いたたたたたた!
大丈夫!すっごいいっぱい立ってるやん!
あ、いるよ!後ろにいるあの、時短の後ろに!
いたた!そこに…
ついてくな!
そこに…
こうね!みなさん! え、みて!え?
こうね!すぐそぼろってするやんか!
あ、あ、これ、これ、これ、これ、面白い。見て、めこめこ。これはね、好奇。これは好奇。
ねえ、ほら、同じなんだっていう。
あ、めこ死んだ。怖い。怖い。怖い。
怖い。怖い。
もう全然覚えてない。
その顔めっちゃ怖い
あーゆっくりしてるゆっくりしてる
やばいこっちから声聞こえた
ほらね
みんな聞こえた
声聞こえなかった今
声聞こえた聞こえた
みんな聞こえたねみんな聞こえたね
聞こえない聞こえない
マジでここにいた
聞こえなかった聞こえなかった本当に
ねえスピーカーやめようもうヘッドホンにしようよゲームの音が何なのかわかんなくなっちゃうもん
リアルリアル
あ、聞こえたって?
あ、ほんまによかった
あれ?聞こえなかったよなんて
聞こえたって言ってないわ
ねえ、この扉が開きませんになってるの?
なんで?
テロップテロップ
故障したのかな?
向こうの車両から出よう
ほんとに来なきゃいけないな
もうちょっと歩けなくて
大丈夫
おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
来ないよねぇ
多分なぁ
おじいちゃんだけど見てない
これ来そうだなこの
どう来るどう来る?
いやでも来そうと見せかけて来ないときの方が多いかも
いきなりみんなで立ち上がったりしない?
ほら来ないよ
あ、微笑み
笑ってな
微笑んでるだけ
大丈夫大丈夫
来そうな人は来ないんだよ
このおじさんは来るんだよ
消しそこだ!
これはでもこっち向くだけ こっち向くだけ
なんか見てる?
これだけよ これだけ これだけ
パーフェクトヒューマンじゃ
パーフェクトヒューマン
ねえ まだついてきよる この子
お城のカーテンも気になったけど
気になったけど何も来なかった
こうちゃん?
んー
はっ?
え?
君やん
そうやな
なに?どういうこと?
なに?なに?なに?
めっちゃ見られとるわけやん
ちっちゃい男の子だぜ
あっちに行っちゃった
ほんとだ
どこどこ?
わかんない
何になってんの?
ほっほっ
すっげー見てるこの男
小学生
見てるね
こんにちは
え、どうしたらいい?これ
このツアーあって
こいちゃ~ん
あっこっち見てる
ほんとだ
はぁ~ 止める~
すげぇ微動だにしねえぞこの経験
田舎エコーになっとる
ほんとだ
田舎エコー
エコーって書いてあったのね
共有しちゃだめだよね
いやだめだよね
無理やり連れてくってなっちゃう
無理やりはだめだよね
田舎やだなってなっちゃうから
なに?
いまいち
お出回りしながらの立ち方から
いつもの風景じゃない!
なんか後ろがヤバい!
ほんとだ
乗り過ごしちゃったかな?
次の駅で降りなくっちゃ
後ろの景色がなんか…
本日もご乗車ありがとうございます
降りれないんだけど
あ、ここ降りれる!ここ降りれる!
ほんと?
降りれるよ
ほんとだ
ここ降りた、はぁ~
さっきの自分なんだけど怖いね
ここたぶん何もない
何もないと見せかけてたぶんガーンって来るから気をつけて
いや後ろに並んだら後ろに並んだら
あの人たちがみんなバーンって来る
絶対来い絶対来い
ちょっと分かるしな
分かったらすごく怖くないよね
だいじょうぶ
来ないんかーい
何やねん
置いてあるだけかい
やばい!
すぐ乗りなっちゃった!
すぐ乗り!
これ怖いよ これ怖いよ
来ないんかい
今の来てほしかったな
うん 来てね
かわいいよ
めっちゃかわいいよ
かわいいな
ドギューンは?
ドギューン
めっころネギー
テイテイの忘れ物をご注意ください
テイテイさんです
また移動しよう
これ指じゃないよね
これ多分ね
半透明やもん
ね、ね、ね、ね、ここも
この扉
開けません
この人も
半透明やもん
ほら、ほら
ボロってる
ほんてるぬ
そっちに
耳の
ww
耳が
そっちに
えいよ
顔
顔は
耳も
クラスに一人はおる
いきなりなんか
耳は
なんか聞こえちゃう
耳も 耳も 耳も
耳も 耳も
大丈夫こいつ
振り落とされないで
風に
おりゃははははははは!
あははははははは!
降り落とされた!
壁にはな!
あらよ~
負けるわな!
あ、もう入ってる!
あ、なんかの見てない
ここ降り落とされちゃうじゃないの?
飛んでくのみんな
みんな飛んでいってしまう
この子だ
あ、スパイ…
スパイダーマンのみや
あーいいよいいよ
いいのね
ふぅ~
耳が…
あははははは!
そう!今度はそっちから来た方がいい!
ビビそっちから来たね
こっちのビビが
こっちから来たん?
うん
あー怖ぇー
なんかこのポスターも気持ち悪いね
あ、ひよみを落とすわけないね
ひょくひょくかわいいねモハやね
かわいいね
うん
あ、この子、首回るんじゃないのこれ
回るね回るね
回るよこれ
うわーすごいなー
シンボルやねかい
やめて
この子も
あ、おはめできるねこれ
ホントだ
やりたーい
やりたいなー
これ赤の黒マキで抜いたらうちらこの後ろに行けるんじゃない?
あ、もう過ぎちゃったもん
あ、ホントだ
やりたかったねー
やりたかった
さっき振り落とされた人じゃないの?これ
今さーって言ってたもん
ポスターも変わってるよな
ホントだーなんかパンダみたいなのが
なんかさっきと違うんですよなんか
ねえ、気持ち悪いよ、おさら!
おさら気持ち悪いよ!
出てくるなら出てこいよ、ぽんってさ!
ちょぼちょぼ出てくるから
ほんとだよ!
ぱんってこいよ!
一括に攻めてこられたもん
一括で来るのぱんってこい、ぱんって!
スカートみたいだ!
やっと弓や!
やっと呼び入れて待ってねーんだよ別に
本物の呼び合いじゃないんだよ
ここ来そうここ来そうだよ
バッて来るでこれ
これ絶対バッて来るな
バッて来るパターンですよ
絶対びっくりしないからね
絶対来る絶対来る
あれ?
来ないかーい
そのカーテンなんなんマジで
何も来なかった
やっぱさ来そうだなって思うとき来ないよね
ねー予想全然当たんないんだけど
ここうーなんか今いたるな
うわぁ!本当だぁ! 何これぇ!
鬼みたいなゲーム! 馬鹿ぁぁぁぁぁぁ!
耳大丈夫!
これの耳は!
これ!
カンナの耳!
うちらイヤホンつけてないのに!
スピードセンス!
やば!やばい!
しかも見て!犯人のやつもいる!
ねえ!怖い!これやめて!
顔見て!ポスターも!
ほんとだ!変わっとるね!変わっとる!
この子はまだ色があるんだね
ちょっと開いとるよ!
ほんとだ
もう一人いる!もう一人いる!
それは危ない!
危ない!
それは危ないよ!
なあ、微動だでし!
耳がね!耳がね!耳が!
そっちの耳が!
そっちの右に行かんはっはっはっは
ヤバい
犯人やねん
犯人?
犯人じゃねえか
あ、見て
顔ハメできるとかある
あははは!お前がやるんかい!
あははははははは
お前がやるんかい!
お前が顔ハメするんかい!
本人やねん
撮られちゃったよ
総カメ取られちゃったじゃん
やりたかったよな
うん、そうだね
あ、待って、あやま、あ、え、指増えてきた、指増えてきた
あ、ほんとだ、指増えてきた
ねえ、そ、笑うことじゃなさ~い
あははははは
ちょっと笑っちゃってる
一番びっくりさせる、たぶん、出てきてくれた人じゃん、この人
ん~、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
え、この子はなんでこんな反応しないの?
んー、ダメなんやねん
あー、すげー!
え、みこみこ、みこみこさっき始まる前さ
「余裕だよね」って言ってたじゃん
「みこは余裕だよね」って言ってた
ちょっと笑えるタイプ
みこびっくりしてないから
うん、すぐに笑える
言っとったじゃん
全然ビビるわ
ちょっと口、口開いちゃってるもん
ん?
んー、あたし?
あれ?あ!
つながったな!
どういうこと?
どうして私が向こう側にいるの?
さっきさ、あの女の子も後ろにいるやんって言ってたじゃん
私は何の電車に乗ってるの?
この電車はどこに向かってるの?
右側です
お前ちゃん逃さないでやめろよー!
落ちちゃったよー!
落ちちゃうとー
でももしかしたらさ
うん
最初っからこの子死んでて
君はそっち側じゃないよって
言ってたんかな?
なるほどね
いろんな人がってこと?
そう、いろんな
亡くなった方が
うん
君はそっちじゃないよって
あんなに
言ってたのかもしれない
分かんない分かんないけどね
引き込まれないように
引き込まれちゃったんかい!
引き込まれちゃったってことじゃないの?
やっぱ引き込まれちゃった系か
引き込まれちゃったよねー多分
この人たちみんな引き込まれたい
そっかー
これさー
人
スタッフ
人間って怖いよね
ねー
あのー
あのね
楽しかったです
あはははw 何?何?これw
もう一個ね もう一個やる予定なので
はい!
ね?
怖がった
まだ終わりじゃないよ もう一個あるからね
うん 怖がったよ
怖がったわ
普通にビビっちまった
あらおー
あ、あ、言っとこ 言っとこ
あ、言っとこ 言っとこ
面白かったよ
面白かった 面白かった
キムタゴル
そんな、そんな似てる
似てるよ
雰囲気じゃん
雰囲気
風貌が似てるもん
キャット
アイラブキャットじゃない
アイラブキャット
これねSが入らないと
複数形じゃないと
なんかこうダメなんだよ
私は猫が好きですとか
私は猫が好きですとか言うときの英語って
キャットじゃダメなんだよね
Sつけないとダメなんだよ
なんで?
なんだっけ?
食べる、それを食べるのが好きですとかそういう危ない海になっちゃうらしいんだよね
なるほどね
いろいろ複数形にしてたほうがいいんだよ
いろいろじゃないのかな?
アイラブドッグとか
アイラブドッグとかにしなきゃいけないんだよ
見ててみて
この子もまた引きこもれる
この子は誰なのだってね
あ、僕の爪が
この子が今度は引き込む側になるんじゃない?
入れ替わったのかな
愛のシアー
1個目終わりました
終わりましたー
じゃあね、次2個目行きましょう
はい!
新しいやつですよね?
そう!新しいやつ!
ちょっと待っててね
はい!はい!
一回音無くなるんでな
うん
面白かったね
さぁ!
なんかね、今はね、スチームでも遊べるようになったからね
そう!スチームで買ったらね、今までのが全部遊べるっていうのがお得だでな
すごいよね!選べるのいいよね
みんな買った方がいいでこれ
ね!
キタデキタデ
キタデナー
怖いなキタデナー
これね今日あの
サバコ先生に
はい
サムネイル書き下ろしてもらったんだし
そうめっちゃ可愛いやつね
見てみてそうね可愛いやつ
あのねこの制服着とるんよこうねだって
ねー
お揃いお揃い
お揃い着とるの
気づいたん?
気づいたミコムこれマジで完全
完全に、完全に職権だから
あ、ほんとに?そうだね
お互いに完全職権だから
じゃ、これやっていきましょう
はい
おー新作やね
新作はワクワクするなー
ワクワクするなー
せんのに飛び込まないでください
飛び込んでもすぐには死ねずに
激痛で苦しむことになる
そうなの?
わからん
痛いのは嫌だ
でもさ小指とかをさドアの角とかにぶつけるじゃん
痛いよなあれ取れたかと思うよな
地味な痛さ
地味に痛いのあれ
絶対小指取れたかと思うんだよ毎回ね
いつも取ってる側だからな
あ、そうそう
そうそう
もう今の季節って
そうだねー
あらかわいいねー
めっちゃかわいい
美少女やん
もう歩けろね
お嬢様学校っぽいね
さっきの子だよね
確かに
え、今よかったんじゃない?ちょっと
やっといてよかったね
やっといてよかったじゃないちょっと
一応ひと調べやってないぞ
あ、やってないぞ!
やだー!
しゅごーい!
しゅごーいしゅごーい!
センターやよ!
運命、運命
あ、電車の音がするから
コーヒーランチ
ほんとだ、あれ赤いぞ後ろの
え、死んだの?
双子の妹が、踏切に飛び込んで死んだ
なるほど、だから二人いたんだ
ほんとだ、双子だ
ほんと、前髪がちょっと長い
ホントだ!
ねぇ
え、これは…
でも映ってるのは…でもリボン赤いもんね
妹さんかな?
全てが同じであるはずの妹と…
はい
はっ!止まってるよ!
このままだー!
動いてないよ
あの子の時はもう止まっちゃったの
このまま…
そういうことだよね
このままよ
ほんと映ってる
同じ服を着て同じ学校に通って
踏み切れた
ガシャボン!
ガシャボンだ
あ、見て、つぐのひのね
つぐのひくんとかって書いてある
グッズあったんや
グッズあるね
グッズあったんや、すげえな
私より少しだけ可愛く、少しだけわがままね
ねぇ、もうさぁ
やばいよ、いっちゃってるよ
こんな怖いブンブン部屋絶対行かねーぞ、マジで
夏っ刻、私お姉ちゃんと呼んだ
ねぇ、みこみこお姉ちゃんって呼んで
こうねお姉ちゃんって呼んで
お姉ちゃん
あ、妹
やだな、こいつ
でも、私は
なんだろう
何?
もう一人売れるやん
ねえ違うね
さっきのは妹の声だった
私は
なんだ
見てお花置いてある
ここで死んじゃったんやね
妹の死は悲しかったけど
双子の呪縛から
解放された気持ちだった
ジョバッグ?なんでジョバッグなの?
ジョバッグ?
なんか、比べられたりするんじゃない?
なるほどね
かわいくててしたもんね
そうだね、やっぱちょっと
考えることはあったんじゃないのかな?
青いわ
青いね
あれじゃない?
踏切の前までしか行けないんじゃない?
もう、びっくりするときに
「めっちゃアホに見慣れてるよ、こっちは絶対これ」
「次どうしよう」
「ね、ちょっと双子の方…あ、見て!」
「ほんとだ」
「双子の方の気持ちがわかんないけどさ」
「はい」
「こんな役割するなよなぁ」
「ほんとだよ」
「悲願本なんや」
おやだね
ねえ
ひがんばる
絶対映ってくねえのかね
映ってくる映ってくる
あれ
この子じゃないね
やっと見せかけて
来ないね
いきなり来なくなったの
こっち向く
まだ大丈夫じゃない
次の日ぐらいじゃない
そうだねこれも大丈夫なのかな
普通なんだねもう怖くないかもね
これ怖くないかもね
グランドセルの子だ
いいよね
でも今後ろにも映ってたよ
嘘
ほんと
見てこれ
血がついてんじゃん
これ飛眼花じゃん
本当だ
飛眼花か
飛眼花な
wwwwwwwww
ひばん…
ひばんです…
ひばんがな…ひばん…
ひばんがな…ひばんがな…
笑わながら…
ちょっとほら…ね?
なんか…何度せんの子が
ずっと映ってんねん
どこで?
たぶん自分の手前にいるのかもな
次、次ちゃんと見とくわ
次ちゃんと見とくわ
ニコニコじゃ見えてないの?
あれブルーシートある
また飛び込んだもん
誰が飛び込んだの?
でも今確かに踏切の音が
コンコンコンってなってたよね
なってたね
ツインテールが落ちてる
ツインテールがウツテールじゃないの!?
言ってない!
言ったじゃん!
言ってないもん!
ウツって怖いのがウツってたんでしょ?
影怖い、影怖いで
隠し止めてる
フワフワしてるよ!
あれ、妹ちゃんじゃない?
怖い!
気持ち怖い
おまわりさん
これおまわりさんもおかしくなっちゃうんじゃないの
ねえ
うわあああああ
えーやだ今めっちゃ細くなっちゃう
首が折れちゃう
見て
2つになってる
お姉ちゃんと妹ちゃんじゃないこれ
言ってるのかな?
お前もこっちに来いって
ねえ
どうして?
もう一気に…
霧も…
霧も出てきてしまったで
霧の音が聞こえる
音が
もう復旧したんだよね?
うん
ねえ…
びっくりした
怖い
これなんか…
あ、ねえ、待って
この…
ポスターの下…
ホントブースターに映ってる
そんなとこに映らなくてもいいやん
こんにちは
そんなひょっこりだとね、びっくりしないよ
そうやん、ついでにスクロールすな
あ、下がってた
下がってた
ねえ、火が
あ、ねえ、見て!
駅がさ、さっきのさ、ゲームのさ、駅と同じだね
ちょっと繋がってんのかなぁ?
繋がってるかもしれないね
この踏切に繋がってんのかなねぇ?
繋がってるかも
こういうのはね、ここに大丈夫
ちょっと怖いけど
やっぱでもね、一人でやるときよりね
全然進める
電車ってほら、見て!いっぱいだ!
そうかもね!
この音がすごく近くに聞こえる
後ろにあるもの
あるもの
怖くないよ
いきなり怖くなる
俺も全然怖くない
さっき見たしね
いきなり来る
今みたいなやつ
ゆったそばから来た
見てる見てる見てる
こんにちは
「こんにちは」しちゃダメなんだよ
お姉ちゃんたちだ今
よって
お姉ちゃん
妹
ビューティーサロンに迷惑かかるでしょ
やばいよそういうのよくないよ
この女の子は何なんだろうな
女の子に連れてかれちゃったのかな妹ちゃん
じゃあ何かだわこうやって
それじゃあれじゃない?
このお姉さんがさ、妹が死んでちょっと呪縛から解放された気がしたって言ってたじゃん
だから怒ってるんじゃないの?
たぶん気持ち読まれちゃってんじゃないの?これ
私が死んでよかったんでしょ
助けてって言ってる
引き込まれちゃったってこと?
どういうこと?
引き込まれたのに
ああああああ
あーーーーーーーーーーーーーーーーー!!!
家族の
方々かな
家族の方々
昨日亡くなった人の家族かな
うん
ねえ笑ってるよ
笑ってる笑ってる
どういうこと
わしらを
連れて行かないで
連れて行かないでって
うーん!
すぐすぐ来ないね、どういうこと?
すごい、こう向けるとか手がこわちゃうの
かわいそうに大変
大丈夫、もう来ない
もう来ないね
見て!
背高かったんやな!
これ、あ、みーこが、はい
予想遅れ
はいはいはい
これ、バーって電車みたいな
いや、それは、それは違う!
それはギャグ!
それはギャグ!それはギャグ!
そんなよ!もうこっち来るわ!
いやコーネはね、渡り切ってから
バーンって来る、画面いっぱい
バーンってことね
いい?
いやもうバーンって来ると思うよ
走って来るってことでしょ?
バーンってくる
そんな、そんなことないだろ
持ってた!
そっちか!
黒いやつやんか!
あ、さっきの方?
さっきの方?
浮きタイプなんや
浮くやつか
そっちか
あ、飛んでくタイプのやつなんや
たしかに
この子のこと狙ってきとる
うちらのこと狙っとるこれ
早っ
呪いがすごい!
呪いが凄い
見返るな!見返る!
あれ?次の日だよ、だってでも
でもこっち見てるの
今一瞬残ってた
もう霧が漂って漂ってる
もうあの世やん、ほぼ
あの世知っとる
凄いな
知らんけど
来るよ
駅の駅の駅の駅の駅の駅の駅の駅の駅の駅の駅
ニョチョギ
ニョチョギ?ニョツギ?
ニョツギだニョツギ
ニョツギ
カフェできないよここ
妹
ずっと ついてるの
お姉ちゃん
やだやだお前来ない
私が死んでも本当は嬉しいでしょ
本当だ!コーネが考察してたとおりのやつやん
やばいやばい怒ってるんだよ
起こってるのよ!
でも聞いてほしいの
これみこみこ読んだよね
ちょっと可愛い顔なの
でも聞いてほしいの
なんだい?
私は
呪われた電車にひかれて
あの電車だ
あの電車ってことよ
やばいよ
警察の人見とるよ
気付いたら知らない駅に迷い込んでた
あの駅だ
え、でもお姉ちゃんも迷い込んで
もー
やめてよー
さっきの強がりどこにいったん?
メゴなら怖くないよ
メゴ驚かないから怖くなったん?
怖いよー
なんか新作怖くなっとるもん
メコ全然早くなおう
だって鍋から頭出てきたりしとったやん
あの頃のつぐのひとこにいったやん
あれはおぬしのがあったのに
メコとはどこだおう
言ってたのになー
怖いやんか
本当に聞こえないの? 聞こえないふりしてるって。 ちょっと妹っぽく言ってみて。 ハンターに聞こえないの?
Great!
聞こえない人多すぎやろ。
でも、かがいた? かわいない。
パンって言うつもり。 パンってなった、今。 パンって。
でも、あの日も今日みたいに霧の濃い朝だった
連れて行かれちゃうの?
連れて行かれる
なんか持ってる
あの日、お姉ちゃんに置いて行かれた私
置いて行かれたってどういうこと?
一人で学校へ向かう途中で
奇妙な音を聞いた
回想シーンじゃないですか
そうだ
あ、Bちゃんに似てる
本当だ
すぐに引き込まれぬように
ちょっとドクルっぽくなってない?
なんか怖くなってるよね
怖くなってるよね
なんかヘビメガみたいになってるけどね
ケース
私たちずっと一緒だったよね
なんかもうエンドレスみたいになってる
駅鳴っちゃった
だからお願い
お姉ちゃんも
一緒に来て
行かない
聞こえたのかな
止まったで
行かない
やめて
連れて行かないで
聞こえてたのか?
なのかな?ちょっと無視しとったんだ
まだ死にたくないの
引いてったね
大丈夫だったのかな?
強いお姉ちゃん
強いな
やばいな
チョコの日
なんか今石を取った
そう、さっきからなんか石を
チョコの日
さっきからなんかあれ?なんか
なんか映ってんのね
見て、めっちゃ絵に周りにもいろんな人がいる
見て、悪夢でなってる
ほんとだ
さっきからなっとったのかな?
違うんだな、先すぎやろ
ほんとだもうプレキュア… ああああああ! ああああああ!
あれ?あれ? あ、ロケなくなっちゃった! うわっ!
…てんてんてん…
お願い私を連れて行かないで… 頑張れー!
いやー! 連射も通っとねーやんかー!
なんか乗っとるしへーたの! ねー!
こだまみたいにあるし! ハハハハ!
こだま…
ねえ、すごいよ
ぼろぼろ
あー!取ると思った!
なにこれ?
首がない
首ない、あそこにある
あそこも取れてるもの
取れてしまってるもの
さっきそっちに…
あ、見て
なに?
もう腕なくなっとる
もう骨になってる
あ、顔もない!
ぐつぐつ鳴る必要ないやろ、もう
そうだよ
そんな…
頭取れた
もう以上に
ねえ
なにその出方やめたよ
ぬるっと出てくない?
ゲームセンターなの?
おばあちゃんだよ
泣いてるおばあちゃん
な、なに?
うーん、気持ち悪くなってね。
うわー、なんで!
こんなこと言われたって知らない!
引き込まれてすぐの子に言うセリフではない!
こっちが言いたいわ、逆に。
そうだよ!
こっちのセリフじゃねえよ。
ねえ、ついてこないよ。
え、かぶってる!
ちょっとオシャレや。
オシャレやな。
飛んでったでゴメン
美しそう
はっ!
とても可愛い子だな
可愛いな
この子可愛いよ
もう勝負してんのだ!
ひどいこと言わない
ついてくるな!
そんなひどいこと言わないで!
写真がある
何回ついてくるの!
あざま~
写真もある
甘い子が死んでるのだ!
こっちみんどねやんわ!
もう一人
おー、妹!
でもさ、お姉ちゃんが死んだらさ
お姉ちゃんっていつも通りの妹になってくれるのかな?
うーん
それとも死んでも
あの時私は
怖い!
どっちなんだろうね、これ
あっちだよって言ってた
あっちだよって
あっちだよ
さくらめこはあっちだよって
あっちこっちだよ
上向いてる
やだねー
見つめるものに戻ってよー
視線良くなってきた
明日見る
もうダメだ
もうこれだダメだ
今度こっち見てんじゃねーのもう
怖いねー
止まって止まった
涙みーでちゃんとみーで
どうしてこの駅に…
ずっと抜けられないな
最後は大丈夫だ!
手に出てきたんだよ
最後は大丈夫だよ
私はあなたと比較されるのが嫌だったの!
ほんで言うんだ!
やり方、交渉の仕方を学んでこいよ!
双子の呪縛から解放されたんじゃ!
アクション映画でなってた
また出てきた!
もう!
ずっと一緒だったよね、敵の方は
木の枝じゃねえの?
指揮者やってるって、これ!
木の枝じゃないの?
え?違うの?
木の枝でしょ、これ
ほら、出しに来た!
エヘヘヘヘヘヘwww
木の枝やな、この。
ほんとっ。
指さしすぐれたな。
ほんとだ。
そんなね、とれしかった。
待って、一回、糸止めた。
いっぱいいるー!
ちょっとこれは悲しかった、なんか。
ねー。
これ悲しかった、ちょっと。
悲しかったねー。
みんな、これは悲しかったよ。
悲劇やで、これは。
あー、お二人亡くなっちゃったー
ちょっと悲しかった
ねー、なんか切なかったねー
でも先に電車のやつやっといて、マジで悲しかったね
いや、やっといてよかったの、できたしね
という事で、伝わってたちょっとね
びっくりね
はい!
次の日でしたけども
皆さんいかがでしたでしょうか?
よかったんじゃないぞ
よかったんじゃないのに
やっぱゲームもやりやすくてね
すごいよね
そう
次の日というゲームはね
横に進んでいくだけでできるから
すごいねやりやすい
一人でも遊べやすいしね
横に進むだけでもやっぱ怖いよね
怖いのよすごい
進みたくなくなっちゃうよね
見て
二人で乗って
仲良かったね 仲良くね 座ってるのなんかちょっと
でもやっぱさ お姉ちゃん
なんかこれはさ あれだった
ただ脅かしてくるとかじゃなくってさ
これやったよね
あれの後にこれか?
そういうことかもね
そういうことなのかな
そうかもしれない
そういうことか
時系列的にはこれが先でその次に電車があったってことかな
だから
生前の記憶をたどる
女の子
生前
2周やったら違うんじゃなかったっけ確か
えっそうなの
えっ違うのそうじゃないの
違う
だって生前の記憶たどるって書いてあるよ
これはもう一周ってことなのか
これは
どういうこと
最初から誠実なかった
そうなの
こんな怖かったっけ
こんな怖かったっけな
怖かったっけ
誠実なに
やらないよ
怖いよな
やらない
断ることない
ある
ある?
いや
えぇ?
ある?
なんか違うの?
あ、クリアしたから2周目はもう整然になっちゃってるんだ
2周目変わるのか
そうなんだ
いやーよかった
なんかこういうのも細かくてさ
ねー
いいねー
いや、え、ちょっと
見てみる?ちょっとだけ
ちょっとだけ見てみる?
変わるかもしれないからね
確かにね
ちょっとだけだよ
変わるやつはないけど
変わるやつ確かあったよね
あった
あったよね
変わるかな?
ちょっとねちょっとね
ちょっとだけだよ
なんか色付いてた気がするんだろうね
こんな指あったっけ?
ずっとこういう画角でしようってことなのかな?
ちょっと変わったんじゃない?なんか。
え?
ねえ。
かわいいよ。そういうことね。
こういうことがありまして、もう死んでますからね。
そういうことね。こうなるんだ。
これが生前の気持ち。
そういうことね。
そういうことよ。この指が映ってるもん。ほら。
こうなるんだ。
ほら、この子が最近のデータになる。
さっきの電車になったけど、この子は生きとるんよね、この時はたぶん、きっと
で、この後に電車に巻き込まれちゃうってことなんじゃないの?
へー、こうなるんだね
そういうことだよね
あー、てことだね
そういうことや、そういうことや
あー、なるほど、すごいや、これ
なるほどね、なるほどね
2週目はそうだね
2週目はこういう感じ
この子は死んどるから、これ、見とるんだ、あの世から
それの記憶だったなぁみたいな
ですって皆さん
そういうことです
これだって色もわかんないもんねだってね
色わかんないこれ
完全に同じことだもん
これは本当に双子を表してんじゃない?
色がないと
いやそんなことないけど
色がないと私たちはなんか
双子だから同じみたいなさ
同じよねみたいなね
そうそう二人で一つみたいなことを表してんじゃないかなって
そういうことでプリキュアみたいなもんやない?
うーん
全然そんなことないんだけどね
双子にも双子の良さもあるしさ
このゲームの中ではね、この子たちは
この子たちってか、お姉ちゃんはちょっと苦しんでてね
ねー
妹ちゃんはあんまりそういうこと思ってなかっただろうけどね
だから余計残酷なんじゃない?
ねーわかんないもんね、だとお姉ちゃんがなんかちょっと喜んじゃったりして
うん、なんかあれだよね
兄弟とか姉妹とかでもあるかもしれない、そのさ
お兄ちゃんは、お姉ちゃんはできるのに みたいな、そうそう そう、そう そういうのもさ、きっとダメなのね
うんうん
そう、なんか苦しんじゃうよね、ということでした
ということでした、みなさん はい!
ちょっとこれさ、怖いからさ、最後さ ちょっとこんねがいつもかけてるミニゲームをかけながらお別れしよ?
はーい!
こっから見てた、こっからやってたね、これね
これね、ずっと思ってたんだけどさ
なんでクリスマスなの?
え、でもテンション上がらん?
上がらん、コーデのさ、部屋に行きたいのよ
あ、コーデの部屋に行きたい?
うん
行けるかな?
行ける?
ね、つぐろ日みたいになってるけど
どこ?
後ろの窓
なんでなんでなんでなんでない
コーデの部屋に今まで引っ越したばっかりだからさ
うん
おーすごーい
はーい、いらっしゃーい
後ろ目すぐの日じゃないの?これ
これすぐの日じゃない?
これ好き!みんなすぐの日なんじゃない?
みんなすぐの日じゃない?これはね
あの、恒例の配信見に来てるリスナーさん達
そうなんだ
さあ、お外に入れない?
横にこうスクロールしてるから
すぐの日かなって
え、すごい!お冷やし聞いといてありがとう!
ありがとう!え、めっちゃいいね!
嬉しい!
後ろにとか行けんの?じゃあこの窓に
行ってきんの?
あ、行けるよ
行きたい!
めこめこだけ行く?そしたら
え、できんのそんなの?
ちょっと待って
ちょっと待ってね、みんな待ってて!
みごみごがね、ちょっと待ってね
これだ
ちょっと待ってね
ワープするからね
なるほどね
これだ
ここから入るんや
さあ
ここから来るんや
そこに来るんや
すごいな
すごいなってるんや
そうだ
すごーい
めごめご入ってきなよちょっと
寒いよこれなんかわからないけど雪降ってる
雪降ったよな
まだ夏なのに
寒いな
なんか雪降ってる
雪降ったよな
めごめごは行きたいって言ったんだからね
なんか…降ってる!
降ったよなぁ
うん…寒い…
さ…さむ…寒いよ…
大丈夫だよ
大丈夫大丈夫
ということでね
はい
コーヒーも飲めるわ
近づいて来んな!
怖い怖い!怖いよ!
怖い!
怖い怖い
こうでー
はい
開けてよ
猫のこと入れてよ
入れない
なんで?
怖いから
こうでー
キャンビーだ
ピコピコが怖いから